Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/XLN.xliff
Languages: zh_hans

# XLN·95 | Contract Killing | Flavor Text
source: For a price, the floating city of High and Dry offers all the amenities a pirate could want: rest, recreation, and revenge.
zh_hans: 只要出得起价，海盗能在水上之都绝涛城内享受到一切：休息、娱乐、复仇。

# XLN·96 | Costly Plunder | Card Name
source: Costly Plunder
zh_hans: 昂贵劫夺

# XLN·96 | Costly Plunder | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast Costly Plunder, sacrifice an artifact or creature.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物，以作为施放昂贵劫夺的额外费用。

# XLN·96 | Costly Plunder | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# XLN·96 | Costly Plunder | Flavor Text
source: No lock of iron is a match for Vraska's will of stone.
zh_hans: 铁质锁具挡不住瓦丝卡的铁石心肠。

# XLN·97 | Dark Nourishment | Card Name
source: Dark Nourishment
zh_hans: 黑暗滋养

# XLN·97 | Dark Nourishment | Card Text
source: Dark Nourishment deals 3 damage to target creature or player. You gain 3 life.
zh_hans: 黑暗滋养对目标生物或牌手造成3点伤害。你获得3点生命。

# XLN·97 | Dark Nourishment | Flavor Text
source: Demons lurk in the shadows of ancient ruins, spreading plague and corruption across the land.
zh_hans: 恶魔潜伏在远古废墟的阴影之中，四处散播瘟疫和腐化。

# XLN·98 | Deadeye Tormentor | Card Name
source: Deadeye Tormentor
zh_hans: 必达舰队拷问人

# XLN·98 | Deadeye Tormentor | Card Text
source: Raid — When Deadeye Tormentor enters the battlefield, if you attacked with a creature this turn, target opponent discards a card.
zh_hans: 突击～当必达舰队拷问人进战场时，若你于本回合中曾以生物攻击，则目标对手弃一张牌。

# XLN·98 | Deadeye Tormentor | Flavor Text
source: Despite their noble heritage, the pirates of the Deadeye Fleet are known for underhanded tactics and despicable trickery.
zh_hans: 虽然必达舰队的海盗个个出身名门望族，但整支舰队却以行事肮脏，手段卑劣而闻名。

# XLN·99 | Deadeye Tracker | Card Name
source: Deadeye Tracker
zh_hans: 必达舰队追迹人

# XLN·99 | Deadeye Tracker | Card Text
source: {1}{B}, {T}: Exile two target cards from an opponent's graveyard. Deadeye Tracker explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: {1}{B}，{T}：将两张目标在同一对手坟墓场中的牌放逐。令必达舰队追迹人勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·100 | Deathless Ancient | Card Name
source: Deathless Ancient
zh_hans: 不亡先祖

# XLN·100 | Deathless Ancient | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·100 | Deathless Ancient | Card Text: Paragraph 2
source: Tap three untapped Vampires you control: Return Deathless Ancient from your graveyard to your hand.
zh_hans: 横置三个由你操控且未横置的吸血鬼：将不亡先祖从你的坟墓场移回你手上。

# XLN·100 | Deathless Ancient | Flavor Text
source: "Ancient one, we have reached the promised shore. The Immortal Sun is near. Drink and awake."
zh_hans: 「先祖啊，我们已到达应许之岸。永生圣阳就在附近。请喝下此杯，醒转返生。」

# XLN·101 | Desperate Castaways | Card Name
source: Desperate Castaways
zh_hans: 危急落难人

# XLN·101 | Desperate Castaways | Card Text
source: Desperate Castaways can't attack unless you control an artifact.
zh_hans: 除非你操控神器，否则危急落难人不能攻击。

# XLN·101 | Desperate Castaways | Flavor Text
source: A pirate crew without a ship is a crew that will do anything to get one.
zh_hans: 船只失事的海盗船员，总会想方设法再搞一艘。

# XLN·102 | Dire Fleet Hoarder | Card Name
source: Dire Fleet Hoarder
zh_hans: 焦炬舰队匿宝客

# XLN·102 | Dire Fleet Hoarder | Card Text
source: When Dire Fleet Hoarder dies, create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 当焦炬舰队匿宝客死去时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·102 | Dire Fleet Hoarder | Flavor Text
source: Among the pirates of the Brazen Coalition, the only thing more dangerous than failure is success.
zh_hans: 对于莽霸联盟的海盗而言，只有成功比失败更难熬。

# XLN·103 | Dire Fleet Interloper | Card Name
source: Dire Fleet Interloper
zh_hans: 焦炬舰队径闯客

# XLN·103 | Dire Fleet Interloper | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# XLN·103 | Dire Fleet Interloper | Card Text: Paragraph 2
source: When Dire Fleet Interloper enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 当焦炬舰队径闯客进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·104 | Dire Fleet Ravager | Card Name
source: Dire Fleet Ravager
zh_hans: 焦炬舰队劫夺客

# XLN·104 | Dire Fleet Ravager | Card Text: Paragraph 1
source: Menace, deathtouch
zh_hans: 威慑，死触

# XLN·104 | Dire Fleet Ravager | Card Text: Paragraph 2
source: When Dire Fleet Ravager enters the battlefield, each player loses a third of his or her life, rounded up.
zh_hans: 当焦炬舰队劫夺客进战场时，每位牌手各失去三分之一的生命，小数点后进位。

# XLN·104 | Dire Fleet Ravager | Flavor Text
source: His fists fume with the decay of death, each strike a plague on the hearts of his enemies.
zh_hans: 他双手喷出死亡腐息，每一拳都让敌人病入骨髓。

# XLN·105 | Duress | Card Name
source: Duress
zh_hans: 逼从

# XLN·105 | Duress | Card Text
source: Target opponent reveals his or her hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非生物且非地的牌。该牌手弃掉该牌。

# XLN·105 | Duress | Flavor Text
source: Solitude and starvation are brutal punishments, but even worse is all that time to think.
zh_hans: 禁闭与禁食等惩罚虽然都很残忍，但更残忍的是这整段的反省时光。

# XLN·106 | Fathom Fleet Captain | Card Name
source: Fathom Fleet Captain
zh_hans: 莫测舰队船长

# XLN·106 | Fathom Fleet Captain | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# XLN·106 | Fathom Fleet Captain | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Fathom Fleet Captain attacks, if you control another nontoken Pirate, you may pay {2}. If you do, create a 2/2 black Pirate creature token with menace.
zh_hans: 每当莫测舰队船长攻击时，若你操控另一个非衍生物的海盗，则你可以支付{2}。如果你如此作，则派出一个2/2黑色，具威慑异能的海盗衍生生物。

# XLN·106 | Fathom Fleet Captain | Flavor Text
source: "Join me, and take the world for yourself!"
zh_hans: 「跟我一起，亲自征服世界！」

# XLN·107 | Fathom Fleet Cutthroat | Card Name
source: Fathom Fleet Cutthroat
zh_hans: 莫测舰队割喉客

# XLN·107 | Fathom Fleet Cutthroat | Card Text
source: When Fathom Fleet Cutthroat enters the battlefield, destroy target creature an opponent controls that was dealt damage this turn.
zh_hans: 当莫测舰队割喉客进战场时，消灭目标由对手操控的生物，且须为于本回合受过伤害者。

# XLN·107 | Fathom Fleet Cutthroat | Flavor Text
source: "It was a bad evening for you, mate. Now it's chow time for the sharks."
zh_hans: 「你今晚真不走运，伙计。现在到了鲨鱼开饭的时间。」

# XLN·108 | Grim Captain's Call | Card Name
source: Grim Captain's Call
zh_hans: 司命召令

# XLN·108 | Grim Captain's Call | Card Text
source: Return a Pirate card from your graveyard to your hand, then do the same for Vampire, Dinosaur, and Merfolk.
zh_hans: 将一张海盗牌从你的坟墓场移回你手上，然后对吸血鬼牌、恐龙牌和人鱼牌执行同样流程。

# XLN·108 | Grim Captain's Call | Flavor Text
source: When the battle is over, the bitterest foes at last find common ground.
zh_hans: 战斗结束后，不共戴天的仇敌终有机会携手共眠。

# XLN·109 | Heartless Pillage | Card Name
source: Heartless Pillage
zh_hans: 无情劫掠

# XLN·109 | Heartless Pillage | Card Text: Paragraph 1
source: Target opponent discards two cards.
zh_hans: 目标对手弃两张牌。

# XLN·109 | Heartless Pillage | Card Text: Paragraph 2
source: Raid — If you attacked with a creature this turn, create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 突击～如果你于本回合中曾以生物攻击，则派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·110 | Kitesail Freebooter | Card Name
source: Kitesail Freebooter
zh_hans: 航筝掠盗

# XLN·110 | Kitesail Freebooter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·110 | Kitesail Freebooter | Card Text: Paragraph 2
source: When Kitesail Freebooter enters the battlefield, target opponent reveals his or her hand. You choose a noncreature, nonland card from it. Exile that card until Kitesail Freebooter leaves the battlefield.
zh_hans: 当航筝掠盗进战场时，目标对手展示其手牌。你选择其中一张非生物且非地的牌。放逐该牌，直到航筝掠盗离开战场为止。

# XLN·111 | Lurking Chupacabra | Card Name
source: Lurking Chupacabra
zh_hans: 伏击卓柏卡布拉

# XLN·111 | Lurking Chupacabra | Card Text
source: Whenever a creature you control explores, target creature an opponent controls gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物勘察时，目标由对手操控的生物得-2/-2直到回合结束。

# XLN·111 | Lurking Chupacabra | Flavor Text
source: "Shadow birthed it. The moon gave it eyes, and the jungle gave it teeth. But it was Death that taught it cruelty."\n—Huatli
zh_hans: 「暗影诞其生命，明月赐其双眼，丛林磨其利齿，死亡教其残忍。」 ～华特莉

# XLN·112 | March of the Drowned | Card Name
source: March of the Drowned
zh_hans: 溺魂行伍

# XLN·112 | March of the Drowned | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# XLN·112 | March of the Drowned | Card Text: Paragraph 2
source: • Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# XLN·112 | March of the Drowned | Card Text: Paragraph 3
source: • Return two target Pirate cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将两张目标海盗牌从你的坟墓场移回你手上。

# XLN·113 | Mark of the Vampire | Card Name
source: Mark of the Vampire
zh_hans: 吸血鬼印记

# XLN·113 | Mark of the Vampire | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# XLN·113 | Mark of the Vampire | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and has lifelink.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且具有系命异能。

# XLN·113 | Mark of the Vampire | Flavor Text
source: "Through your sacrifice of self, you become holy. Through your strength, all will be saved."\n—From the Rite of Redemption
zh_hans: 「牺牲自我，便得入圣。借汝之力，救赎众生。」 ～救赎仪式祭文

# XLN·114 | Queen's Agent | Card Name
source: Queen's Agent
zh_hans: 女王密探

# XLN·114 | Queen's Agent | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# XLN·114 | Queen's Agent | Card Text: Paragraph 2
source: When Queen's Agent enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 当女王密探进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·115 | Queen's Bay Soldier | Card Name
source: Queen's Bay Soldier
zh_hans: 女王湾士兵

# XLN·115 | Queen's Bay Soldier | Flavor Text
source: The soldiers of the Legion of Dusk have come to the colonies at Queen's Bay in search of glory and riches. They are veterans of centuries of warfare, and they thirst for conquest.
zh_hans: 暮影军团士兵前来女王湾殖民地，就是为了追寻荣耀与财富。他们都是征战百年的老兵，渴望征服世界。

# XLN·116 | Raiders' Wake | Card Name
source: Raiders' Wake
zh_hans: 突袭残迹

# XLN·116 | Raiders' Wake | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever an opponent discards a card, that player loses 2 life.
zh_hans: 每当任一对手弃一张牌时，该牌手失去2点生命。

# XLN·116 | Raiders' Wake | Card Text: Paragraph 2
source: Raid — At the beginning of your end step, if you attacked with a creature this turn, target opponent discards a card.
zh_hans: 突击～在你的结束步骤开始时，若你于本回合中曾以生物攻击，则目标对手弃一张牌。

# XLN·116 | Raiders' Wake | Flavor Text
source: One was spared to tell the gruesome tale.
zh_hans: 特意留下活口让其恐怖遭遇得以流传。

# XLN·117 | Revel in Riches | Card Name
source: Revel in Riches
zh_hans: 拥财狂欢

# XLN·117 | Revel in Riches | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature an opponent controls dies, create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·117 | Revel in Riches | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you control ten or more Treasures, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控十个或更多个珍宝，你便赢得此盘游戏。

# XLN·118 | Ruin Raider | Card Name
source: Ruin Raider
zh_hans: 遗迹劫徒

# XLN·118 | Ruin Raider | Card Text
source: Raid — At the beginning of your end step, if you attacked with a creature this turn, reveal the top card of your library and put that card into your hand. You lose life equal to the card's converted mana cost.
zh_hans: 突击～在你的结束步骤开始时，若你于本回合中曾以生物攻击，则展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。你失去等同于该牌之总法术力费用的生命。

# XLN·119 | Ruthless Knave | Card Name
source: Ruthless Knave
zh_hans: 无情诈徒

# XLN·119 | Ruthless Knave | Card Text: Paragraph 1
source: {2}{B}, Sacrifice a creature: Create two colorless Treasure artifact tokens with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: {2}{B}，牺牲一个生物：派出两个无色珍宝衍生神器，它们具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·119 | Ruthless Knave | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice three Treasures: Draw a card.
zh_hans: 牺牲三个珍宝：抓一张牌。

# XLN·119 | Ruthless Knave | Flavor Text
source: "This scum is barely worth the trouble."
zh_hans: 「没必要为这个混蛋自讨麻烦。」

# XLN·120 | Sanctum Seeker | Card Name
source: Sanctum Seeker
zh_hans: 访圣团骑士

# XLN·120 | Sanctum Seeker | Card Text
source: Whenever a Vampire you control attacks, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的吸血鬼攻击时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# XLN·120 | Sanctum Seeker | Flavor Text
source: The Sanctum Seekers were the first of the knightly orders to cross the sea and are still the most zealous.
zh_hans: 访圣骑士团是第一批漂洋过海的骑士团，而至今他们仍是最为狂热的一批。

# XLN·121 | Seekers' Squire | Card Name
source: Seekers' Squire
zh_hans: 访圣团扈从

# XLN·121 | Seekers' Squire | Card Text
source: When Seekers' Squire enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 当访圣团扈从进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·121 | Seekers' Squire | Flavor Text
source: Dusk follows the light.
zh_hans: 明光在前，暮影随之。

# XLN·122 | Skittering Heartstopper | Card Name
source: Skittering Heartstopper
zh_hans: 掠行断心虫

# XLN·122 | Skittering Heartstopper | Card Text
source: {B}: Skittering Heartstopper gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: {B}：掠行断心虫获得死触异能直到回合结束。

# XLN·122 | Skittering Heartstopper | Flavor Text
source: It flows like water over the forest floor, as deadly as the swiftest current.
zh_hans: 它如流水一般在丛林地上滑动，也如急流一般致命。

# XLN·123 | Skulduggery | Card Name
source: Skulduggery
zh_hans: 阴谋诡计

# XLN·123 | Skulduggery | Card Text
source: Until end of turn, target creature you control gets +1/+1 and target creature an opponent controls gets -1/-1.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+1且目标由对手操控的生物得-1/-1。

# XLN·123 | Skulduggery | Flavor Text
source: "They're so much more willing to parley once they're hanging from a boom by the ankle!"
zh_hans: 「只要绑住脚往帆桁上一吊，他们交谈的意愿就会成倍增加！」

# XLN·124 | Skymarch Bloodletter | Card Name
source: Skymarch Bloodletter
zh_hans: 血文天行客

# XLN·124 | Skymarch Bloodletter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·124 | Skymarch Bloodletter | Card Text: Paragraph 2
source: When Skymarch Bloodletter enters the battlefield, target opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 当血文天行客进战场时，目标对手失去1点生命且你获得1点生命。

# XLN·124 | Skymarch Bloodletter | Flavor Text
source: From the perpetual shadowsmoke that hung above the ship, a silent form emerged, lips curled with malice and anticipation.
zh_hans: 船顶经久不散的影雾之中突然浮现出一个沉默身影。他嘴角轻微上扬，似不怀好意，又带有期许。

# XLN·125 | Spreading Rot | Card Name
source: Spreading Rot
zh_hans: 凋萎散播

# XLN·125 | Spreading Rot | Card Text
source: Destroy target land. Its controller loses 2 life.
zh_hans: 消灭目标地。其操控者失去2点生命。

# XLN·125 | Spreading Rot | Flavor Text
source: "What is this foul presence that defies the sun's cleansing rays?"\n—Itzama the Crested
zh_hans: 「竟有东西能够抵抗烈阳净化之光，这种邪秽之物到底是什么？」 ～冠盔伊札玛

# XLN·126 | Sword-Point Diplomacy | Card Name
source: Sword-Point Diplomacy
zh_hans: 剑尖外交

# XLN·126 | Sword-Point Diplomacy | Card Text
source: Reveal the top three cards of your library. For each of those cards, put that card into your hand unless any opponent pays 3 life. Then exile the rest.
zh_hans: 展示你牌库顶的三张牌。为每张此类牌各进行以下流程～除非任意对手支付3点生命，否则将该牌置于你手上。然后放逐剩余的牌。

# XLN·126 | Sword-Point Diplomacy | Flavor Text
source: "Take my blood if you want. Just don't take my gold!"
zh_hans: 「命可以给你。但别拿我的金子！」

# XLN·127 | Vanquish the Weak | Card Name
source: Vanquish the Weak
zh_hans: 消亡弱者

# XLN·127 | Vanquish the Weak | Card Text
source: Destroy target creature with power 3 or less.
zh_hans: 消灭目标力量等于或小于3的生物。

# XLN·127 | Vanquish the Weak | Flavor Text
source: The clerics known as condemners punish those who do not recognize the righteous authority of the church.
zh_hans: 判罪僧专门惩罚那些藐视教会公正权威者。

# XLN·128 | Vicious Conquistador | Card Name
source: Vicious Conquistador
zh_hans: 恶毒征服者

# XLN·128 | Vicious Conquistador | Card Text
source: Whenever Vicious Conquistador attacks, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当恶毒征服者攻击时，每位对手各失去1点生命。

# XLN·128 | Vicious Conquistador | Flavor Text
source: "He is ambitious. Tireless. And utterly ruthless. Ideal for the frontier."\n—Viceroy Elia Sotonores, report to the queen
zh_hans: 「他雄心勃勃、不知疲倦、冷酷无情。适合派往前线。」 ～埃黎索托诺雷斯总督禀报女王

# XLN·129 | Vraska's Contempt | Card Name
source: Vraska's Contempt
zh_hans: 瓦丝卡的藐视

# XLN·129 | Vraska's Contempt | Card Text
source: Exile target creature or planeswalker. You gain 2 life.
zh_hans: 放逐目标生物或鹏洛客。你获得2点生命。

# XLN·129 | Vraska's Contempt | Flavor Text
source: It wasn't long before the taverns of High and Dry were full of whispers about the new captain who could turn a person to stone with a glance.
zh_hans: 绝涛城的酒馆里很快就传开了这样的流言：有位新船长只消一瞪眼就能将人变成石头。

# XLN·130 | Walk the Plank | Card Name
source: Walk the Plank
zh_hans: 逼上跳板

# XLN·130 | Walk the Plank | Card Text
source: Destroy target non-Merfolk creature.
zh_hans: 消灭目标非人鱼的生物。

# XLN·130 | Walk the Plank | Flavor Text
source: When Captain Thorn adds a new ship to his fleet, he gives the crew a simple choice: follow me, or fall in the sea.
zh_hans: 竦恩船长新将一艘船纳入麾下后，便让该船上的船员作个简单的决定：听命或落海。

# XLN·131 | Wanted Scoundrels | Card Name
source: Wanted Scoundrels
zh_hans: 遭缉无赖

# XLN·131 | Wanted Scoundrels | Card Text
source: When Wanted Scoundrels dies, target opponent creates two colorless Treasure artifact tokens with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 当遭缉无赖死去时，目标对手派出两个无色珍宝衍生神器，它们具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·131 | Wanted Scoundrels | Flavor Text
source: "Trust me. The reward's not worth it."
zh_hans: 「相信我。报酬不值得你这么干。」

# XLN·132 | Angrath's Marauders | Card Name
source: Angrath's Marauders
zh_hans: 安戈斯的劫掠者

# XLN·132 | Angrath's Marauders | Card Text
source: If a source you control would deal damage to a permanent or player, it deals double that damage to that permanent or player instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的来源将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它对该永久物或牌手造成两倍的伤害。

# XLN·132 | Angrath's Marauders | Flavor Text
source: Captain Angrath cares less about treasure than mayhem. If he can't leave Ixalan, he'll burn the plane down.
zh_hans: 安戈斯船长无心敛财只求破坏。他若是无法离开依夏兰，便要让整座时空都陷入火海。

# XLN·133 | Bonded Horncrest | Card Name
source: Bonded Horncrest
zh_hans: 坐骑角羽龙

# XLN·133 | Bonded Horncrest | Card Text
source: Bonded Horncrest can't attack or block alone.
zh_hans: 坐骑角羽龙不能单独进行攻击或阻挡。

# XLN·133 | Bonded Horncrest | Flavor Text
source: "You don't tame a horncrest. You convince it that it's easier to destroy something else."\n—Amautl, knight of Atzocan
zh_hans: 「你不用专门去驯服角羽龙。你只需要让它相信破坏其他东西比较容易就好。」 ～阿佐坎骑士阿茂托

# XLN·134 | Brazen Buccaneers | Card Name
source: Brazen Buccaneers
zh_hans: 莽霸联盟海贼

# XLN·134 | Brazen Buccaneers | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# XLN·134 | Brazen Buccaneers | Card Text: Paragraph 2
source: When Brazen Buccaneers enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 当莽霸联盟海贼进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·135 | Burning Sun's Avatar | Card Name
source: Burning Sun's Avatar
zh_hans: 炙阳化身

# XLN·135 | Burning Sun's Avatar | Card Text
source: When Burning Sun's Avatar enters the battlefield, it deals 3 damage to target opponent and 3 damage to up to one target creature.
zh_hans: 当炙阳化身进战场时，它向目标对手造成3点伤害，且对至多一个目标生物造成3点伤害。

# XLN·135 | Burning Sun's Avatar | Flavor Text
source: "Tilonalli's searing rays carry the spark of life's eventual destruction as all light fades."\n—Chitlati, Lightning Rider
zh_hans: 「明光尽灭时，生机火花将在蒂洛纳理炙阳灼芒之下覆亡。」 ～迅雷龙骑奇拉蒂

# XLN·136 | Captain Lannery Storm | Card Name
source: Captain Lannery Storm
zh_hans: 兰娜莉速腾船长

# XLN·136 | Captain Lannery Storm | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# XLN·136 | Captain Lannery Storm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Captain Lannery Storm attacks, create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 每当兰娜莉速腾船长攻击时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·136 | Captain Lannery Storm | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you sacrifice a Treasure, Captain Lannery Storm gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你牺牲一个珍宝时，兰娜莉速腾船长得+1/+0直到回合结束。

# XLN·137 | Captivating Crew | Card Name
source: Captivating Crew
zh_hans: 魅力船员

# XLN·137 | Captivating Crew | Card Text
source: {3}{R}: Gain control of target creature an opponent controls until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {3}{R}：获得目标由对手操控的生物之操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# XLN·137 | Captivating Crew | Flavor Text
source: "We sail. We plunder. Then we dance."
zh_hans: 「我们扬帆。我们劫掠。我们起舞。」

# XLN·138 | Charging Monstrosaur | Card Name
source: Charging Monstrosaur
zh_hans: 猛冲暴霸龙

# XLN·138 | Charging Monstrosaur | Card Text
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# XLN·138 | Charging Monstrosaur | Flavor Text
source: "I knew I should have stayed with the boat. Always stay with the boat!"
zh_hans: 「我就知道我该留在船上。每次都该选留在船上！」

# XLN·139 | Demolish | Card Name
source: Demolish
zh_hans: 毁坏

# XLN·139 | Demolish | Card Text
source: Destroy target artifact or land.
zh_hans: 消灭目标神器或地。

# XLN·139 | Demolish | Flavor Text
source: What took months for human hands to carve took just seconds for the dinosaur's tail to ruin.
zh_hans: 人类需用数月时间雕刻出来的东西，恐龙只消数秒就能破坏殆尽。

# XLN·140 | Dinosaur Stampede | Card Name
source: Dinosaur Stampede
zh_hans: 恐龙狂奔

# XLN·140 | Dinosaur Stampede | Card Text
source: Attacking creatures get +2/+0 until end of turn. Dinosaurs you control gain trample until end of turn.
zh_hans: 进行攻击的生物得+2/+0直到回合结束。由你操控的恐龙获得践踏异能直到回合结束。

# XLN·140 | Dinosaur Stampede | Flavor Text
source: If you're in the way of a ceratops charge and you're made of mere flesh and bone, then you're not really in the way.
zh_hans: 如果你挡在了犄角龙冲锋的方向上，而你只是血肉之躯，那你其实没挡到它们。

# XLN·141 | Dual Shot | Card Name
source: Dual Shot
zh_hans: 接连射击

# XLN·141 | Dual Shot | Card Text
source: Dual Shot deals 1 damage to each of up to two target creatures.
zh_hans: 接连射击对至多两个目标生物各造成1点伤害。

# XLN·141 | Dual Shot | Flavor Text
source: "Through me the rage of Tilonalli burns twice as bright."
zh_hans: 「经我之手，蒂洛纳理的怒火会加倍耀眼。」

# XLN·142 | Fathom Fleet Firebrand | Card Name
source: Fathom Fleet Firebrand
zh_hans: 莫测舰队惹事人

# XLN·142 | Fathom Fleet Firebrand | Card Text
source: {1}{R}: Fathom Fleet Firebrand gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：莫测舰队惹事人得+1/+0直到回合结束。

# XLN·142 | Fathom Fleet Firebrand | Flavor Text
source: As she charges into battle, her arcane tattoos stir and crawl like fiery serpents.
zh_hans: 随着她冲入战局，她的神秘纹身也开始扭动弯曲，宛如火蛇一般。

# XLN·143 | Fiery Cannonade | Card Name
source: Fiery Cannonade
zh_hans: 激烈炮击

# XLN·143 | Fiery Cannonade | Card Text
source: Fiery Cannonade deals 2 damage to each non-Pirate creature.
zh_hans: 激烈炮击对每个非海盗的生物各造成2点伤害。

# XLN·143 | Fiery Cannonade | Flavor Text
source: Wary of the ferocious dinosaurs, the Legion of Dusk built up the walls of their fort—just in time for the pirates to burn them down.
zh_hans: 暮影军团为了抵御恐龙侵袭，架高了要塞的壁垒～但完工时正好赶上海盗炮火，全部付诸一炬。
